Repository: hispindia/ihris-bihar-2018
Catalog: lib/4.1.4-release/ihris-common/translations/templates/facility/*.po
Languages: zh_cn

source: Edit This Information
zh_cn: 编辑此信息

source: Update this Information
zh_cn: 更新此信息

source: Select another Office/Facility
zh_cn: 请选择另一个办公室/设施

source: Office/Facility
zh_cn: 办公/设备

source: Select another Facility Type
zh_cn: 请选择另一种设备类型

source: Facility Type
zh_cn: 设备类型

source: Edit the facility list
zh_cn: 编辑设备列表

source: View the facility list
zh_cn: 查看设备列表中

source: Edit the facility type list
zh_cn: 编辑设备类型列表

source: View the facility type list
zh_cn: 查看设备类型列表中

source: This form is used to descibe basic information about a facility
zh_cn: 此窗体用于一个有趣的设施有关的基本信息
